말할 꼬리가 없습니다
서울상서경찰서
젠장.
강 선생님, 이제 나가셔도 됩니다.
당신은 계속해서 자신을 능가하고 있습니다.
당신은 정말 대단한 작품이군요, 그렇죠?
안녕하세요, 시열님.
무엇?
당신은 연기하고 있습니까?
내가 축구를 그만두라고 했기 때문에?
아니요, 그렇지 않습니다.
이런, 너 완전 멍청이구나.
나한테 사과하는 게 그렇게 어려운 일인가요?
당신은 정말 짜증나는 성격을 갖고 있어요.
진지하게.
괜찮은.
당신이 승리합니다.
내일 훈련에 다시 오세요.
하지만 한 가지 조건이 있습니다.
게임에 정신을 집중하는 것이 좋습니다.
듣다.
이번시즌 우승하자
그리고 3부 리그로 승격하게 됩니다.
제정신이에요?
넌 내가 놀기를 기대하는구나
4부 리그에서요?
정신이 나갔나요?
나는 그렇게 살 수 없습니다.
아니요.
난 안 그럴 거야, 젠장!
진심으로…
진심으로, 도대체 뭐야?
그 사람이 잘못됐나요?
-안녕, 우석 씨.
-시열.
지금 어디 계시나요?
당신도 런던에 있나요?
사실 우석이...
-문제는--
-아니요, 잠깐만요.
그냥 만나자.
직접 얘기해보자.
내 생각엔
나는 프리미어 리그 선수가 되었습니다.
그게 바로 우석아--
다 시열님 덕분이에요.
안녕하세요, 우석님.
문제는,
우리의 운명이 바뀌었어요.
전환됐다는 게 무슨 말이에요?
당신은
나 대신 프리미어리그 선수가.
그리고 난 놀고 있어
당신 대신 4부 리그에 들어가세요.
우석?
그럼 이제 우리는 무엇을 해야 할까요?
이제 어떻게 되나요?
글쎄, 내가 물었다.
그녀는 당신이 소원을 가져야 한다고 말해요
우리의 운명을 되돌리기 위해.
소원?
소원을 빌어야 하나요?
응, 난 없으니까
소원을 빌기 위해 남은 것은 아무것도 없습니다.
알겠어요.
주머니나 가방을 확인해 주시겠어요?
그녀의 명함
거기 어딘가에 있어야 해요.
우석아, 잠깐 이리 나와봐.
잠시만요.
시열아, 잠깐만요. 다시 전화할게요.
우석? 안녕하세요?
우석아, 잠깐만--
우석아, 무슨 생각이라도 있어?
지금 상황이 얼마나 미친 짓이야?
클럽들 다투는데
누가 당신에게 사인을 해줄까요?
그런데 기자들이 계속 전화를 하더군요.
하나님, 이렇게 완벽한 아들을 두셨네요
지친다!
알았어, 오늘이 바로 그날이야.
당신의 팀을 가두자!
그리고 이적료가 들어오면,
얻을 수 있나요…
새 차?
-아빠--
- 알아요.
차가 많은건 알지만...
아빠.
당신은 행복 해요, 그렇죠?
무엇?
물론이죠.
덕분에 꽤 잘 받았습니다.
물론 기쁘다.
나는 정말로 그 차를 바랐습니다.
안녕하세요? 안녕하세요, 우석님.
명함은 찾았나요?
글쎄, 문제는…
뭐야, 거기 없어?
아니요, 그게 아닙니다.
그렇다면 그것은 무엇입니까?
우리가 정말로?
지금 다시 전환해야 하나요?
무슨 뜻이에요?
딱 한 달만요.
한 달 후에 다시 바꾸자.
그때는 다시 바꾸겠다고 약속해요.
-여기요!
- 어차피 다시 전환한다면,
우리가 언제 하든 상관없지?
물론 그렇습니다.
조금만 더 시간을 주세요.
안녕하세요, 우석님.
당신은 이것을 할 수 없습니다. 제발.
죄송합니다.
우석!
현우석! 아, 어서!
난 망했어!
나 정말 망했어!
젠장!
젠장.
대한민국 여권
강시열
-좋은 하루 보내세요.
-감사합니다.
런던행 표 한 장 주세요.
가장 빠른 것부터 가능합니다.
-왕복 티켓을 원하시나요?
-아니요, 일방통행이에요.
실례합니다.
여권이 만료된 것 같습니다.
무엇?
그러면 나는 어떻게 해야 합니까?
나는 지금 당장 런던에 가야 해요.
그리고 여기서 나는 생각했다.
당신의 우정은 특별했어요.
결국 그렇게 특별하지는 않습니다.
너!
교훈을 얻었나요?
나는 멍청한 인간을 별로 좋아하지 않는다.
정확히 어떤 교훈을 얻었나요?
내가 교훈이 필요한 사람이라고 생각하나요?
분명히 그렇지 않습니다.
기다리다!
진심으로 이렇게는 못 살아요.
나를 다시 넣어!
제발.
넌 그러지 말았어야 했어
원래 너무 건방진데.
글쎄, 그러면 될 것 같다.
나는 당신을 충분히 길들인 것 같아요.
여기서 끝낼까요?
내일 일어나면,
모든 것이 정상으로 돌아올 것입니다.
-정말?
-예.
혹시 소원을 빌면,
오늘 무슨 일이 있었는지 항상 기억하세요.
그러니 같은 실수를 하지 마시길
나와 함께 다시.
그리고 지금부터,
너무 성급하게 사람을 믿지 마세요.
그것을 나로부터의 무료 교훈이라고 생각하십시오.
남자…
진지하게.
나는 다시는 소원을 빌지 않을 것이다.
내 생명이 달려 있다고 해도 그렇지 않습니다.
절대로, 젠장.
죄송합니다.
무엇?
그게 뭐였지?
어디로?
죄송합니다. 이게 택시인 줄 알았어요.
당신 말이 맞아요. 택시입니다.
하지만…
공석
선생님.
정확히 데려다줄게
당신이 있어야 할 곳.
에피소드 4
선행의 대가
여러분은 누구입니까?
갑자기 날씨가 왜 이래?
뭔가 잘못된 것 같아요.
가만히 있어라.
도대체 당신들은 누구입니까?
뭐하세요?
여기에는 없습니다.
그것은 불가능합니다. 다시보세요.
그렇다면 스스로 찾아보세요. 여기에는 없습니다.
사람을 잘못 찾아오셨습니다.
나는 지금 잭 스쿼트를 하고 있다.
경찰에 신고 안 할 거예요
그러니 그냥 가도록 해주세요.
입 다물어.
명함이 없어요
또는 원격으로 좋아하는 것.
이 사람이 맞는 사람인 게 확실해요?
바로 본론으로 들어가겠습니다.
우리는 뭔가를 찾고 있습니다.
넘겨주세요,
그리고 당신에게는 아무 일도 일어나지 않을 것이라고 약속합니다.
당신에게는 소원을 들어주는 능력이 있습니다
명함, 그렇지 않나요?
명함?
좋아요.
나는 그 여우와 볼일이 있어요.
믿을 수 없는.
단지 그러려고 이 모든 일을 했다고요?
무고한 사람을 납치
그리고 그를 묶어?
좋아요, 알겠습니다.
나를 먼저 풀어주세요.
내가 당신을 위해 그녀를 불러올게요.
이게 농담이라고 생각하시나요?
기다려라!
방금 뭐라고 했어?
당신은 카드도 갖고 있지 않습니다.
그녀를 어떻게 소환할 건가요?
아빠, 우리 시계 좀 보러 갈까요?
아니요, 저는 괜찮아요.
대신 당신을 위한 무언가를 찾아보자.
당신은 오늘 나에게 이미 많은 것을 사주었습니다.
우리가 언제 갖게 될지 누가 알겠어요?
또 이런 날이야?
정말 하나 사드리고 싶습니다.
이번이 유일한 기회는 아닌 것 같습니다.
하지만 아직도 그런 일이 있는지 궁금해요
그 한정판.
- 보러 가자.
-그럴까요?
기다리다.
시열
누구입니까? 왜 안 받았어요?
괜찮아요. 그 전화를 받을 필요는 없어요.
서두르자.
나중에 차를 좀 확인해 봐야겠어.
정말?
하지만 그건 기다릴 수 있어
이적 협상이 완료될 때까지--
당신은 하나를 원한다고 말했습니다.
왜 기다려? 지금 사자.
알았어, 그럼. 갑시다.
그 사람은 왜 전화를 안 받나요?
기다리세요.
내가 꼭 여기로 데려갈게요, 알았죠?
그건 그렇고, 나는 모른다
무슨 소원을 빌고 싶은지,
하지만 당신은 원할 수도 있습니다
한 번 더 생각해 보자.
그 미친 여우 덕분에…
어쨌든 소원은 이루어지지 않아
당신이 생각하는 방식대로요.
알아요.
나는 소원을 빌지 않을 것이다.
그럼 당신은 왜?
구미호를 찾으시나요?
우리는 그녀를 죽일거야.
당신은 그녀를 죽일 건가요?
소원을 빌기 위한 거 아니야?
여기요!
안녕하세요?
안녕하세요, 우석님.
저기, 나 지금 좀 바빠서
그래서 네 전화를 놓쳤어.
알았어…
시열.
부탁드립니다.
한 달만 있으면 돼요.
그게 내가 묻는 전부입니다.
우리는 그녀를 죽일거야.
시열?
봐봐, 우석아.
다시 전화하겠습니다.
뭐하세요?
나는 이것이 작동하지 않을 것이라고 생각합니다.
봐, 난 싫어
저 구미호도 그렇고.
하지만 그래도 그녀를 죽일 필요는 없습니다.
괜찮은.
당신이 그렇게 느낀다면, 그렇게 하세요.
우리는 다른 방법을 찾아야 할 것입니다.
이게 뭔가요?
큰 덩어리를 잃을 것 같아
내 영적인 힘을 다시 한번.
나에게 무슨 일이 일어나고 있는지 궁금했습니다.
그 사람이 당신이라는 걸 알았어야 했는데.
기다리다.
이게 다 뭐야?
여기 기어들어오는 너를 봐
이곳이 당신이 죽을 곳이라는 것을 모르고.
나는 그 얼굴을 알아요.
그리고 당신은 그 남자 무당입니다!
당신의 이름은…
장도철이었어?
당신은 정말 사악한 생물입니다.
내 이름을 어떻게 알았나요?
맙소사!
당신은
나를 여기에 가둬?
나는 이것을 연구하는 데 수년을 보냈습니다.
당신은 거기에서 아무것도 할 수 없습니다.
수백 년 된 구미호도 아닙니다.
여우구슬을 쫓는 인간…
당신 같은 사람이 몇 명 있었어요.
그들에게 무슨 일이 일어났는지 궁금하신가요?
소문이 있어요
이 단검은 무엇이든 잘라낼 수 있습니다.
인간, 유령,
하늘이 정한 운명까지도.
정말 실망스럽습니다.
나는 수백년 된 구미호를 생각했다.
다를 것입니다.
곧 떠날 예정인가요?
때가 되었으니 해야 합니다.
당신의 긴 시계가 마침내 끝났습니까?
무엇?
잘?
이제 별로 실망스럽지 않죠?
정말 아프다.
아파요!
이제 궁금하시죠?
무슨 일이 일어났는지에 대해서
감히 나의 여우구슬을 쫓아온 인간들에게.
도대체 어떻게…
너였던 것 같더라
내 과거를 파헤쳐보고,
그래서 나도 당신에 대해 좀 알아봤습니다.
장도철, 54세.
그리고?
그리고 그 사람은 전직 고공행진자였지
펀드매니저.
그는 자신의 직업을 현명하게 선택했습니다.
그의 힘으로 그는 예측했을 것입니다
모든 주가가 완벽하게.
그리고 그 사람은 아마 착각했을 거예요
자신의 재능 때문에.
다른 건 없나요?
10년 전,
그는 완벽하게 안정된 직장을 그만뒀다
그 이후로 방황하고 있어요.
집에 전화할 곳도 없이.
그의 마지막 주소는 바로 여기입니다.
신분증 : 장도철
강원도 양흥군
뭔가 찾을 수 있을까 해서 왔는데,
하지만 시간이 좀 걸릴 것 같군요.
할 말이 있으면 하세요.
듣고 있어요.
나한테 뭘 할 건데?
잘 모르겠습니다.
실제로는 전혀 없습니다.
-무엇?
- 어차피 당신은 오래 살 수 없습니다.
당신은 이미 그것을 알고 있습니다.
당신은 운명
특히 비참한 죽음을 맞이했습니다.
그럼 내가 왜 귀찮게 해야 하지?
손이 더러워지나요?
그리고 당신도요.
곧 데리러 갈게
당신이 분명히
아직 교훈을 얻지 못했습니다.
아니요!
이건 내 생각도 아니었어.
그 사람이 나한테 이 모든 걸 하게 만들었어.
언젠가 누군가가 말하는 것을 들은 적이 있습니다…
젠장!
지금은 무엇입니까?
당신은…
…"하늘의 그물은 넓고 넓어도
하지만 아무것도 빠져 나가지 않습니다."
정말 농담이에요.
신인들은 인간에게 관심이 없습니다.
세상은 없어
죄인이 정당하게 처벌받는 곳.
그러니 난 그 사람들을 속이기만 하면 돼
충분히 지나갈 수 있습니다.
일어나세요, 강시열 씨.
나한테는 꽤 불편할 거야
이대로 죽으면.
죽으려면 내일 하세요.
내 문제로 만들지 마세요.
운명이 바뀐 채로 죽는다면,
위의 것들
내가 무엇을 하고 있는지 알아낼 것이다.
그리고 그것은
나에게는 매우 짜증나는 일이다.
여기요,
괜찮으세요?
그 사람들은 어떻게 됐나요?
왜?
복수할 계획을 갖고 있나요?
당신은…
그들을 죽여?
무엇?
이미 잊어버렸나 봐요.
나는 인간을 죽이지 않습니다.
오른쪽.
조만간 그들을 방문하겠지만
그리고 그들의 삶을 살아있는 지옥으로 만듭니다.
그래도.
죄송합니다.
무엇?
끌려간 것 같아
나 때문에 이런 일이 벌어졌어.
그냥 거기 앉을 거야?
일어나세요. 집에 데려다줄게
응, 알았어.
내가 말했잖아
이런 일이 일어날 텐데,
금호.
당신은 한 번도 나를 찾으러 오지 않았습니다.
아이가 아플 때가 아니라,
아니면 죽은 후에도요.
가족이 망했을 때가 아니라,
남편이 죽었을 때,
아니면 굶어 죽게 내버려졌을 때.
당신이 그 비참한 삶을 살고 있는 동안,
왜 나한테 한 번도 물어본 적 없어?
소원 들어주려고?
당신은 나에게 당신을 도울 기회를 주지 않았습니다.
당신에게서 흙냄새가 나네요, 아가씨.
그 곳 냄새가 나네요
오래 전에 내가 살았던 곳.
나는 당신이 비참할 것이라고 말했습니다.
넌 잊어버릴 줄 알았지
결국 모든 것은
외롭고 메마른 노파로 죽습니다.
왜 그 모든 것을 견디기로 선택하셨나요?
아, 이런.
당신은 정말 아름다워요.
세상에, 당신은 정말 아름답습니다.
작별 인사를 하러 왔습니다.
왜냐하면 당신은 오늘 죽을 것이기 때문입니다.
꼭 해야 할 말이 있었습니다.
나는 결코 인간이 되지 않을 것이다.
나는 당신처럼 인간을 사랑하지 않을 것입니다.
나는 불행하게 살지 않을 것이다.
그리고 나는 절망 속에 죽지 않을 것이다.
난 절대 안 그럴 거야
당신처럼 살아요.
이런. 부인!
부인!
- 이런. 부인!
-이럴 수가.
-선량!
-맙소사.
부인!
저기 그녀가 있습니다.
좋은 슬픔. 이 노인네 할머니
항상 여기를 헤매고 있어요.
그녀는 더 이상 자신의 집을 찾을 수도 없습니다.
그녀는 어떻게 찾나요?
매번 여기가 이렇게 좋은데?
해가 지고 있습니다. 갑시다.
부인.
아니…
아뇨. 부인!
맙소사.
부인…
아뇨.
안 돼. 부인! 불쌍한 것!
기다리다.
울고 있나요?
나는 어디에 있습니까?
내가 당신을 여기로 데려왔어요.
기분이 나아졌나요?
빛이 참 밝네요.
지금 무슨 문제가 있나요?
나에게 무슨 문제가 있습니까?
방금 무슨 일이 일어났나요?
이것이 어떻게 가능합니까?
-내가 무슨 짓을 했는지--
-이게 뭐죠? 무슨 일이야?
네, 당신.
그것은 당신 때문입니다.
이건 다 네 잘못이야!
또 왜 내 탓이야?
내가 무슨 일을 겪었는지 아시나요?
너 때문에?
그게 요점이 아니야!
그렇다면 무엇입니까?
나는…
나는 인간이 되었습니다.
무엇?
너 때문에 내가 인간이 됐어!
인
어디로 가시나요?
이제 우리는 각자의 길을 가야 합니다.
그러면 나는 어떻습니까?
나는 무엇을 해야 합니까?
매일 새로운 곳으로 이동하세요.
무엇?
너무 오랫동안 한 곳에 머물지 마십시오.
그러면 그 사람이 더 힘들어지겠죠
당신의 에너지를 찾아보세요.
잠깐만요!
그게 다야?
만약 그 여우가 나를 여기에서 발견하면 어쩌지?
어쩌면 당신은 죽어도 괜찮을 것입니다.
하지만 나는 어때요?
그것은 실제로 내 문제가 아닙니다.
진정하다.
내가 이해할 수 있도록 설명해주세요.
나는 인간이 되었습니다.
더 이상 설명할 게 무엇이 있나요?
그런데 그게 정말 그렇게 큰 일인가요?
무엇?
구미호는 먹는다고 하던데
인간의 간이 인간이 되는 것.
적어도 그것이 이야기가 말하는 것입니다.
정신이 나갔나요?
당신이 나라면, 정말로 선택하시겠습니까?
능력을 잃고 늙고 병들고,
백 살도 되기 전에 죽나요?
-내가 그것 때문에 간을 먹을 것 같나요?
-괜찮은.
알겠습니다.
그러면 어떻게 된 일입니까?
갑자기 그러진 않았을 텐데
아무 이유 없이 인간이 된다.
그건…
내가 당신의 생명을 구했으니까.
당신이 죽어가던 중,
나는 영적인 힘을 잃어가고 있었습니다.
그래서 내가 당신을 구했어요
단지 그런 일이 일어나는 것을 막기 위해서입니다.
하지만 그걸 어떻게 셀 수 있지?
좋은 일로?
그게 어떻게 합산 되나요?
그 사람들이 어떤 생각을 가지고 있나요?
내가 얼마나 끔찍한 짓을 했는지?
내가 한 명의 빈약한 생명을 구했기 때문에?
글쎄, 나도 동의한다.
당신은 아직 인간이 되기에 적합하지 않습니다.
뭔가 실수가 있었나 봐요.
당신도 그렇게 생각하지 않나요?
어쨌든, 네가 된 이후로
당신의 의지에 반하는 인간,
나는 정말로 당신을 좋아합니다.
하지만 뭔가가 있어요
나는 물어보고 싶었습니다.
그게 뭐야?
나는 정확히 언제 돌아갈 것인가
상황은 어땠나요?
무엇?
어젯밤에 그렇게 말했잖아.
모든 것이 다시 돌아올 거라고
아침까지 정상으로.
그리고 아침이다.
사실 벌써 아침이 지났어요.
점심 시간이에요.
언제 다시 전환되나요?
내 말을 듣고 있었나요?
나는 이제 인간이다.
그래서?
나도 이제 인간인데 어떻게 해야 하지?
상황을 원래대로 되돌리려면?
잠깐, 무슨 소리 하는 거야?
안 돼요.
농담하는 거죠, 그렇죠?
내가 농담하는 것 같나요?
이건 농담이 아닙니다. 이것은 지옥이다.
아니, 아니. 이런 일은 일어날 수 없습니다.
제발 나에게 이러지 마세요!
당신은 말하고 있습니까?
계속 이렇게 살아야 하나?
네, 당분간은요.
"당분간"?
얼마나 오랫동안?
몇 주?
음…
몇 달?
뭐라고 말해보세요!
당신은 무엇을 할 예정입니까?
내가 이렇게 살 수는 없어!
내가 이렇게 살고 싶을 것 같아?
그럼 뭔가를 해보세요! 아무것!
방법이 있어야겠죠?
물어볼 필요도 있나요?
방법이 없다면 제가 하나 만들어보겠습니다.
좀 더 천천히 갈 수 있었나요?
나는 급하다고 말했다.
죄송합니다.
정말 죄송해요.
당신의 성격이 정말 그렇군요.
그런데 우리 여기서 뭐하는 거지?
할말이 좀 있어요
그리고 물어볼 질문.
확실히 뭔가 잘못됐어요.
저기, 잠시만 나가주시겠어요?
나는 여기서 할 일이 있어요.
-여기요.
-무엇?
그는
더 이상 여기에 없습니다.
무엇?
그는 어젯밤에 떠났어요.
그 미친 늙은이!
여기까지 오셨으니,
차 좀 마시면서 머무르는 게 어때?
그는 어디로 갔습니까?
나는 모른다.
어떻게 단순한 승려가 될 수 있겠습니까?
신의 뜻을 짐작할 수 있나요?
답변이 필요한 것이 있습니다.
그러니 가능해주시면 감사하겠습니다.
그 사람이 어디로 갔는지 말해주세요.
그는 말하지 않았습니다.
그런데 이거 주라고 하더군요.
당신이 살아갈 거니까
지금 인간 세상에서는
그는 그게 뭔가라고 했어
당신은 확실히 필요할 것입니다.
이게 뭔가요?
당신의 이름은 옥선입니다.
옥은 "Ok", 순수는 "Sun"입니다.
파군 경은 바랐다
당신을 위해 이런 이름을 선택하는 것
화를 참는 데 도움이 될 거예요.
주민등록카드
어떻게 됐나요?
방법이 있나요?
이봐요, 뭐라고 말해보세요.
어떻게 됐나요?
보관실
뭐하는 거야?
여기요.
이것을 들고 나를 따르라.
이것들은 무엇을 위한 것인가요?
뭐하세요?
무엇입니까…
맙소사, 그 냄새! 제정신이에요?
여기요!
난 불타버릴 거야
이 곳은 땅에!
이런!
날 보내줘!
실례합니다. 무슨 일인가요?
난 이곳을 불태워버릴 거야!
-뭐하세요?
- 놔줘!
-왜 이러는 걸까요?
- 날 내려놔!
신뢰할 수 있는 경찰
사람들과 함께 일하기
수석 스님이 당신을 위해 말했습니다.
그는 당신이 할 수 있을 것이라고 말했다
내일 아침에 나가세요.
내일 아침?
농담하는 거야?
지금 당장 내보내달라고 말해주세요.
당신은 방화미수 혐의로 여기 왔습니다.
감사해야 해
내일 당신을 내보내줄 거예요.
그냥 돈을 갚을 수는 없나요?
돈은 어디서 구할 수 있나요?
너 때문에 난 망가졌어
무엇이든. 이것은 한심하다.
좋은 슬픔.
저기 있는 담요 두 개를 챙겨요.
하나도 남지 않을 거야
술취한 사람들이 여기에 오면.
그건 그렇고,
내 나무 손잡이 단검은 어디 있지?
무엇?
내가 가지고 있던 단검.
내가 깨어났을 때 그것은 사라져 있었습니다.
나에게 말하지 마세요.
어제 안 가져왔어?
단검이 있었나요?
아, 그거요.
나는 어제 여기저기 돌아다녔다.
두고 가셨나요?
예. 중요했나요?
지금 당장 가서 받아보세요!
지금 바로?
내가 다시 거기로 돌아가길 바라나요?
왜? 내년까지 기다리시겠습니까?
내 말은 그런 뜻이 아니었어.
어제 일어난 모든 일이 끝난 후,
이렇게 늦게 혼자 어떻게 돌아갈 수 있나요?
아침까지 기다리자
그리고 같이 가, 알았지?
유일한 사진의식검입니다
세상에 남겨졌습니다.
사진.. 뭐?
신성한 단검이다
운명을 끊고 거역할 수 있는 것.
물건을 돌려받고 싶다면
그들이 어땠는지…
필요할 수도 있습니다.
이런.
이 곳인가요?
예.
나스닥(NASDAQ)이 곧 개장할 예정입니다.
이 시간에 우리는 어디로 가는 걸까요?
이런!
이 장소는 무엇입니까?
우리는 어디에 있습니까?
우리는 여기서 무엇을 찾고 있나요?
거기에는 이상한 것들이 많이 있어요.
그러니까 너무 놀라지 마세요.
뭐 같은 이상한 것?
잠깐만요.
시열!
젠장.
아, 이런.
잠깐, 왜 그럴까…
무슨 일이야? 여기에는 무엇이 있어야 할까요?
그것은 무엇입니까?
-여기엔 아무것도 없어, 범.
-무엇?
진지하게.
그냥 공사장이에요.
여기에 뭔가가 있다고 하던데요?
전혀 아무것도 없는 것 같습니다.
괜찮아 시열아?
응.
최고의 팀
전 세계에서 제안을 받았습니다.
그만하세요, 아빠.
김옥순씨, 이제 나오셔도 됩니다.
김옥순씨.
이제 나오라고 했어요.
내가 어제 말했잖아.
내 이름은 김옥순이 아니다.
그럼 여기 계속 있을 거야?
나는 나온다.
하지만 나는 김옥순이 아니다.
여기요.
어떻게 도와드릴까요?
강시열 씨한테 전화해 주세요.
-미안해요, 누구요?
- 방금 여기서 풀려났어요.
그런데 시열이는 아직 안 왔어요.
그에게 빨리 여기로 오라고 말해주세요.
이곳은 농담을 할 수 있는 곳이 아닙니다.
떠나주세요.
여기요!
강시열?
나는 당신이 나를 버렸다고 생각했습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
내가 왜 그럴까요?
나는 지금 그 어느 때보다 당신이 필요합니다.
정말?
타세요. 우리는 설악산으로 갑니다.
문이 닫히기 전에 서둘러야 해요. 들어가세요.
버클을 채우세요.
-서둘러요. 어서 해봐요.
-좋아요.
좋아, 간다.
갑시다.
갑자기 설악산은 왜?
우리가 그럴 시간이 있다고 생각하세요?
뭔가를 찾았어요.
오른쪽. 찾았나요?
나무 손잡이 단검?
아니요. 제가 그곳에 도착했을 때,
아무것도 남지 않았습니다.
단검은 사라졌고,
그리고 모든 무당의 일도 마찬가지였습니다.
무엇?
그럼 도대체 무엇을 찾았나요?
또 다른
구미호.
무엇?
우리는 여기에 얼마나 머무를 건가요?
거기에는 아무것도 없습니다.
구미호가 구한 커플
자원봉사를 통해 새로운 삶을 시작합니다
그건 말도 안되는 소리입니다.
구미호 말고는 없네
나 말고도 이 땅에서.
어떻게 그렇게 확신할 수 있나요?
나는 단지 그렇습니다.
나같은 존재가 또 있었다면
우리는 서로의 에너지를 느낄 것입니다.
멀리서도.
그러면 그 사람들은 어떻습니까?
그들은 단지 말도 안되는 소리를 하고 있을 뿐입니다.
인간은 늘 그렇습니다.
그들은 환각을 느꼈거나
아니면 그냥 관심을 받고 싶었거나.
그들은 그렇게 보이지 않았습니다.
어떻게 알 수 있나요?
내가 그들을 직접 만났기 때문이다.
맙소사, 정말 그런 생각이 들었어
나는 그날 죽을 예정이었다.
오후 2~3시쯤이었던 것 같아요.
공룡 능선에 들어갔을 때.
그때쯤.
그런데 겨울이니까.
해가 너무 빨리 졌다.
꽁꽁 얼 정도로 추웠는데,
그리고 우리는 하루 종일 하이킹을 했고,
그래서 우리는 지쳤습니다.
우리 앞에는 아무것도 보이지 않았습니다.
그런데 그 분이 갑자기 말하더군요.
그녀는 점점 졸려가고 있었어요.
저체온증 때문이었습니다.
산에서 그런 일이 일어난다면,
당신은 큰 문제에 빠졌습니다.
나는 그녀에게 깨어있도록 강요했다
그리고 그녀를 끌고 가고 있었어
그녀가 갑자기 나타났을 때.
그녀는 아주 예쁜 젊은 아가씨였습니다.
그녀가 갑자기 나타나 물었다.
"도와드릴까요?"
우리는 사물을 보고 있다고 생각했습니다.
그래서 우리는 그녀가 누구인지 물었습니다.
그리고 그녀가 유령이라면.
그녀는 자신이 노력하는 여우였다고 하더군요
선한 일을 함으로써 인간이 되는 것.
어쨌든 그녀는 우리를 위해 불을 피웠어요
그리고 우리가 길을 찾도록 도왔습니다.
그래서 고맙게도 우리는 살아서 돌아올 수 있었습니다.
자기가 여우라고 하더군요, 그렇죠?
그 젊은 여자가 직접 그런 말을 했다고요?
당신이 우리를 믿지 못하더라도 이해합니다.
하지만 사실이에요.
실제로는
우리 말고도 몇 명 더 있어요.
다른 몇 가지?
기사가 나온 후,
많은 분들이 연락을 주셨고,
당신 뿐만이 아닙니다.
다들 구원받았다고 하더군요
설악산 그 아가씨가.
그건 그렇고,
거기엔 아무것도 없다고 했지?
무엇?
무속 아이템이 없다고 하셨어요
Sajin Ritual Blade도 없습니다.
아, 그거요.
흠잡을 데가 없었어요,
마치 누군가가 깨끗이 쓸어버린 것처럼.
누가 그 곳을 청소할 수 있었겠는가?
밤새 그렇게?
어쩌면 그 사람들은 어젯밤에 왔다가 갔을 수도 있습니다.
그럴 것 같지 않습니다.
그 사람들은 내가 인간이 된 걸 모를 거예요.
왜 그들은 그곳으로 다시 돌아갈 위험을 감수하겠습니까?
그리고 그들은 어떻게 알았겠는가?
넌 충분히 멍청했다고
단검을 남기려고?
여기요!
어서, 그게 요점이 아니야.
어떻게 생각하세요?
내가 아까 말했던 것 때문에?
산에서 그 여우를 찾으면
그녀는 상황을 다시 정상으로 되돌릴 수 없었나요?
이상하다고 생각하지 않나요?
무엇인가요?
버려진 공사장을 말끔히 닦아내고,
그리고 신문 스크랩
구미호에 대해서
주위에 누워
마치 일부러 그곳에 남겨둔 것처럼.
아마도…
꺼내세요.
확신하는.
구미호가 구한 커플…
1997년 11월 16일 일요일
보세요? 나는 그것을 알고 있었다.
무엇?
날짜를보세요.
1997년 11월 16일
이 신문은 발행된 지 20년이 넘었습니다.
이건 좀 너무 편한거 아닌가
우연이라고?
누군가 여기서 줄을 당기고 있습니다.
WHO?
아마 저 위에 있는 사람들일 거예요.
그것이 바로 신들이 인간을 대하는 방식이다.
등의 핑계로
운명인가 우연인가,
그들은 원하는 대로 인간을 조종합니다.
그럼 구미호는 없지
설악산에?
나는 모른다.
실제 구미호가 존재하는지
그리고 그들은 우리를 그곳으로 보내고 있어요.
아니면 다른 이유가 있는 것인지.
갑시다.
직접 봐야 해요
그들이 무엇을 하고 있는지.
박비룡인가?
정말 좋네요.
이 곰을 아시나요?
곧 해가 질 것입니다.
근처에서 자는 게 낫지 않을까요?
그리고 내일 하이킹 갈래?
어쨌든 우리는 좌초하려고 노력하고 있습니다.
그런데 우리는 아직 준비가 덜 된 것 아닌가?
당신에겐 계획이 있어요, 그렇죠?
산에서의 하룻밤일 뿐입니다.
왜 이렇게 소란을 피우는 걸까요?
내가 누군지 잊었나요?
나는 수세기 동안 산에서 살았습니다.
나를 따라오세요.
기다려주세요.
괜찮으세요?
가다. 계속 가세요.
이거 먹고 거기 참으세요.
당신은 아직 너무 어려요.
얼마나 더 가파른가요?
이 쓸모없는 인간의 몸.
이봐, 젊은이!
-이거 가지고 가세요.
-뭐라고요?
-아니요, 괜찮아요.
- 그냥 가져가세요.
그리고 또한…
여기, 이것을 가져가세요.
이 모든 것을 나에게 준다면…
괜찮습니다.
하지만…
오늘날 인간에게 무슨 문제가 있습니까?
그들은 우리에게 계속 뭔가를 주고 있어요.
눈물이 그렁그렁한 눈으로 우리를 바라보며
그리고 우리 손을 잡고.
우리가 그렇게 한심해 보이나요?
실례합니다!
잠깐만요.
예? 어떻게 도와드릴까요?
우리는 보고서를 받았습니다.
내가 말하는데, 그건 그렇지 않다.
누가 사람이 죽을 것이라고 말했습니까?
- 이런.
-확실해요?
그런 생각은 안 했다면,
왜 산에 오르려고 합니까?
이 시간에 그런 옷을 입고?
우리는 여러 가지 보고를 받았습니다.
당신이 어떤 일을 겪고 있는지 모르겠어요.
하지만 당신은 젊은 커플이에요
당신 앞에 미래가 있습니다.
다시 생각해보세요.
-아니요--
-저희는 커플이 아닙니다.
그리고 우리는 죽으려고 여기 있는 것이 아닙니다.
그러니 그냥 가자.
우리는 아무 이유 없이 끌려갔습니다.
우리는 어떻게 다시 일어서야 할까요?
다시 올라갈 건가요?
물론이죠.
내가 왜 여기까지 왔을까?
맙소사, 당신은 전혀 모르는군요
산이 얼마나 위험한지.
어쨌든 지금은 올라갈 수 없어요.
아무것도 보이지 않고 춥습니다.
전문 등산객이라도 그럴 것이다.
적절한 장비 없이 심각한 문제에 직면했습니다.
물레보고 레스토랑
아, 이런.
이런.
이럴 수가.
난 당신이 살고 있다고 생각했어요
수세기 동안 산에서.
나는 한 가지 확실히 깨달았다.
차라리 죽는 게 낫겠어
인간으로 사는 것보다
다 익었는데,
그래야 바로 먹을 수 있어요.
식사를 즐기십시오.
-식사해주셔서 감사합니다.
-확신하는.
맙소사, 여기저기 쏟아지고 있군요.
다리로 걸으셨군요.
그럼 팔은 왜 떨고 있는 거야?
어떻게 알 수 있나요?
내 몸에는 한 부분도 없어
그건 아프지 않아요.
좋아요.
여기.
"아"라고 말해보세요.
좋은가요?
좀 더 주세요.
그리고 국물도 좀요. 좀 건조해요.
여기.
조심하세요, 더워요.
당신은 식욕이 꽤 있어요.
이걸 원해요?
네, 쪽파도요.
- 또 와주세요.
-감사합니다.
벌써 자고 있나요?
이런.
그녀는 정말 피곤했을 것 같아요.
이봐, 내가 대체 무슨 생각을 하고 있는 거지?
이봐, 일어나.
자, 일어나세요.
이건 뭐죠?
나 갑자기 왜...?
손석 특별출연
말할 꼬리가 없습니다
이상한 꿈이라도 꿨나요?
그것은 꿈이 아니었습니다.
오히려 예언에 가까웠는데...
자꾸 잊으시는 것 같은데,
하지만 이제 당신은 단지 인간 여자일 뿐입니다.
알겠습니다. 이건 때리는거랑 똑같아
여자한테. 유혹이라고합니다.
너 미쳤어?
교통사고 기록을 살펴보세요
9년 전부터요.
모든 것을 알아보세요
그 사람이 어디서 사는지, 무엇을 하는지에 대해서요.
갑자기 이렇게 할 수는 없습니다.
어떻게 이런 일을 할 수 있나요?
혹시 본 적 있나요?
구미호는 또 없나요?
- 그랬어요.
-괜찮으세요?
도움이 필요하신가요?
금호?
김수잔나님의 자막 번역